---
title: "네온 간판"
---
# 네온 간판

???+ info "수집품 정보"

    | 항목 | 값 |
    |---|---|
    | 챕터 | [환상 방주](index.md) · 챕터 6 |
    | 수집일 | 770/08/31 |
    | 등급 | key |
    | 보관 기관 | Gino |

??? warning "원본 데이터에는 간체중문만 있습니다 (아래는 간체중문 원문)"

<p>三级异想之物，静物种，外形多变，基础形态为路边常见的霓虹灯招牌。</p>
<p>霓虹灯牌最初是由TZB委托制作的防异工具，功能为监控对应个体的生存状态，实际操作中会以灯牌闪烁和熄灭，表示对应个体的损伤和死亡。该异想自中宫纪起，便投放入“霓虹层”和的管理当中，临时机构“重生登记处”也使用了该异想的亚种“分数告示牌”，用于管理目前仍未下线的像素塔用户，显现形式为用0~1000000的分数代表被监控个体的剩余生存时间。</p>
<p>虹再现事件前后，霓虹灯牌大量出现在中之层的二手市场，其中绝大部分由被监控者拆除，送给组织逃脱的“六道虹”集中售卖或转化为DATA。<br/></p>

